Скажи-ка дружок, где начинается день? А? Если идти над землей вместе с солнышком,
то как определить, где кончается вторник, а где начинается среда? Английский писатель
Льюис Кэрролл считал, что это происходит наверное где-нибудь над океаном, а они такие
большие моря и океаны и все так плохо знают, что там над ними происходит… Вот никто и
не видел никогда, как вторник становится средой.
Много неясного в странной стране,
Можно запутаться и заблудиться,
Даже мурашки бегут по спине,
Если представить, что может случиться.
Вдруг будет пропасть и нужен прыжок,
Струсишь ли сразу? Прыгнешь ли смело?
А? Э... Так-то, дружок,
В этом-то все и дело.
Добро и зло в стране чудес - как и везде встречаются,
Но только здесь они живут на разных берегах.
Здесь по дорогам разные истории скитаются,
И бегают фантазии на тоненьких ногах.
